Атналыкның иң яхшы технология кибетләрен яктырту - бу Кембридж генераль директоры Linux
Квалкомм исәпләү бал кортының тырышлыгын квантта иң яхшы сакланган сер дип атады
төп уенчыларның күбесе игътибар өчен көрәшкән ярышта исәпләү
Honeywell соңгы берничә ел эчендә тыныч кына эшләде
каты NDA бугай, ләкин узган ай башында компания майор игълан итте
мактау алга китеше аңа дөньяның иң көчлеләрен җибәрергә мөмкинлек бирәчәк
квант компьютеры быел Honeywell күптәннән шундый төр төзегән
дөньядагы иң зур сәнәгать мәйданнарын эшләтеп торган катлаулы контроль системалары
ул алдынгы ион төзергә мөмкинлек биргән шундый тәҗрибә
Компьютер күчерү өчен бит куллана
информация күбрәк бит күбрәк күчерелә торган мәгълүмат турында уйлагыз
Супер Нинтендодан 16 биттә сикерү, 64 бит квантында Nintendo 64
информация кубитларда а белән бер үк максатка күчерелә
традицион компьютер битләре, ләкин бу кубитлар тамырдан көчлерәк
Ахырда квант капкаларын формалаштырыгыз, алар квант схемаларына таяна ала
Google Honeywell кулланган, ләкин IBM башта нәрсә икәнен үлчәп тора
квант күләме дип атала, ул квант машинасына тулырак карый
кубик тоташу, капка һәм үлчәү санын исәпкә алып
хаталар квант күләме зуррак булса, сез чишә алырлык катлаулы проблемалар әйтә
др. Honeywell IBM өчен патти Ли баш галиме ibm машиналарына ия
Гавок машиналары без 32 баллы машинаның квант күләменә ирештек
ике тапкыр ирешә, хәзерге вакытта Хониуэллда якынча 100 галим инженеры бар
аның квант проектына багышланган оригиналь проекцияләр булырга мөмкин
бал кортының квант компьютеры быел җәйдә ачылды, без күпме вакыт күрербез
код нигезендә формалаша
[Музыка]